Выбрать страну (или регион), и провести небольшое исследования на предмет развитости киберспорта: 
а) какие игры и платформы пользуются популярностью
б) где предпочитают играть 
в) есть ли киберспорт или предпосылки для его развития

Страну решил выбрать Россию, регион Краснодарский Край. Буду анализировать несколько городов.
а) Основные игры могу выделить: кс, дота, pubg. Из платформ это безусловно FACEIT.
б) Аудитория конечно разделина на игровков которые играют дома за своим домашним пк и на игроков которые ходят регулярно играть в компьютерные клубы.
в) Безусловно есть! Исходя из анализа рынка и мероприятий которые проходят можно сделать вывод, что в основном имеют место быть турниры на небольшое количество играков в тех же клубах, оринтеровочно 30-40 человек за турнир(если говорить о миксах которые проводят клубы). 
Так же есть турниры которые проводят муниципалитеты, такие например как кубок мэра который проходил в  Краснодаре в 2018 году в ОЛИМПЕ. Так же проводятся турниры по фифе, на консолях и достаточно успешные с неплохими призовыми. ФКС активно участвует и продвигает киберспорт в регионе.
Открыла первая киберспортивная арена NIBIRU ARENA общей площадью 2500кв.(Считаю это хороший скачок в развитие киберспорта в регионе. Так же ежегодно проходит фестиваль КИБЕРКОН, что так же благоприятно сказывается на развитии и популиризации киберспорта. Из заметок могу от себя дополнить, что в городе
Краснодаре за 2018-ый год открылось три новых клуба с современым железом и игровыми дивайсами, так же мне известо что в 2019 году появяться еще два новых клуба с современыми машинами. В целом вижу в этом только + для индустрии в  целом.
